Наруто это не просто аниме , это история и не одна , которая трогает до глубины души. Персонажи со своими характерами , и особенности, за которыми интересно не только наблюдать. Мы сопереживаем им , хотим быть чем то даже хотим быть похожи на них . Неожиданные повороты , юмор , драма и очень интересные и боёвки и то как это интегрированно. Интересно что за основу взяли японскую мифологии и японских богов.
В наших сердцах всегда останутся любимые персонажи к которым мы прониклись. Так же хочу упомянуть последний фильм Наруто , завершающий всю историю наших героев.
На Наруто выросло несколько поколений, вот уже 5-10 лет люди пересматривают любимые моменты в нарезке на Ютубе. Так же выражаю благодарность и снимаю шляпу перед людьми, которые работали над этим произведением . Они вложили туда душу и свой труд. В Наруто отличная рисовка и очень крутые саутреки . Так же музыкальные темы персонажей. Для тех кто ещё не смотрел однозначно рекомендую .